[This drama is fictional, and any similarity with reality is purely coincidental.]
[هذه الدراما خيالية، وأي تشابه مع الواقع هو محض مصادفة.]
The test
الاختبار
came back positive.
لقد جاءت النتيجة إيجابية.
[Cederex positive]
[سيديركس إيجابي]
I didn't do it!
لم افعل ذلك!
I really didn't!
انا حقا لم افعل ذلك!
The National Forensic Service will conduct a detailed hair analysis.
سوف تقوم هيئة الطب الشرعي الوطنية بإجراء تحليل مفصل للشعر.
If that also comes back positive
إذا كان ذلك يعود إيجابيا أيضا
I did not do it!
لم افعل ذلك!
Student Baek Jenna,
الطالبة بايك جينا
we must follow the rules and procedures.
يجب علينا اتباع القواعد والإجراءات.
We'll mobilize all our channel resources to the fullest
سنعمل على تعبئة جميع موارد قناتنا إلى أقصى حد
and make the biggest splash.
وأحدث أكبر ضجة.
You're doing well.
أنت بخير.
Yes, please proceed that way.
نعم، يرجى المضي بهذه الطريقة.
I
أنا
Did everything you told me to do,
لقد فعلت كل ما قلت لي أن أفعله،
and Baek Jenna
وبايك جينا
ended up exactly as you wanted.
لقد انتهى الأمر بالضبط كما أردت.
Hm...
هممم...
So?
لذا؟
Delete the video.
حذف الفيديو
What video?
اي فيديو؟
Are you pretending not to know?
هل تتظاهر بأنك لا تعرف؟
Oh, that one?
أوه، هذا؟
I don't want to.
انا لا أريد ذلك.
I did everything you asked.
لقد فعلت كل ما طلبته.
You think that's enough?
هل تعتقد أن هذا يكفي؟
You should be grateful
يجب أن تكون شاكرا
that I'm even looking at you.
أني حتى أنظر إليك.
So all that talk
فكل هذا الحديث
about making me your pet and getting me into Diamond 6
حول جعلني حيوانك الأليف وإدخالي إلى Diamond 6
was just a game to you?
هل كانت مجرد لعبة بالنسبة لك؟
Hey, how old are you?
مهلا، كم عمرك؟
Gosh, you're so naive.
يا إلهي، أنت ساذج جدًا.
You actually believed that?
هل كنت تعتقد ذلك فعلا؟
Min Yul Hee!
انا يول هي!
Why?
لماذا؟
If you act like a pet one more time,
إذا تصرفت مثل الحيوان الأليف مرة أخرى،
I'll delete it then.
سأحذفه إذن.
Stop crying
توقف عن البكاء
and learn to trust.
وتعلم الثقة.
This time too.
وهذه المرة أيضا.
[Kim Hae In] If you don't come quickly, I'll expose everything
[كيم هاي إن] إذا لم تأتي بسرعة، سأكشف كل شيء
about how you're occupying my position.
حول كيفية احتلالك لمنصبي.
Cha Jin Wook,
تشا جين ووك،
what did I tell you?
ماذا قلت لك؟
Isn't it clear now?
أليس الأمر واضحا الآن؟
What suits you
ما الذي يناسبك
isn't Baek Jenna, but me.
ليس بايك جينا، بل أنا.
[Kim Hae In]
[كيم هاي إن]
Baek Jenna's trouble
مشكلة بايك جينا
is your doing?
ماذا تفعل؟
My doing?
ماذا أفعل؟
You can't marry Baek Jenna.
لا يمكنك الزواج من بايك جينا.
Even if it's Hanmyeong Group,
حتى لو كانت مجموعة هانميونغ،
would your father accept her into the family?
هل يقبل والدك انضمامها إلى العائلة؟
She might have taken the medicine unknowingly,
ربما تناولت الدواء دون علمها،
or could have been caught in a trap.
أو ربما وقع في فخ.
Her stepmother confirmed it herself.
وأكدت زوجة أبيها ذلك بنفسها.
Stepmother?
زوجة الأب؟
But, Yul Hee,
ولكن، يول هي،
you
أنت
know all sorts of things.
أعرف كل أنواع الأشياء.
The daughter is a drug addict, and the father is an adulterer.
ابنتها مدمنة مخدرات والأب زانٍ
Hanmyeong will have no end to this in the future.
لن يكون لدى هانميونغ نهاية لهذا في المستقبل.
Is there any need to choose her?
هل هناك حاجة لاختيارها؟
Think carefully.
فكر جيدا.
Who would be a better spouse
من سيكون الزوج الأفضل؟
for Chasel Medic?
لشاسيل ميديك؟
You have to tell them
عليك أن تخبرهم
that Min Yul Hee pushed me.
أن مين يول هي دفعتني.
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
Why should I do that?
لماذا يجب علي أن أفعل ذلك؟
Because you're the one
لأنك أنت
who has Min Yul Hee's necklace.
من لديه قلادة مين يول هي؟
That necklace...
تلك القلادة...
You said we should make a deal.
قلت أنه يجب علينا التوصل إلى اتفاق.
That it's something no one should know.
أنه شيء لا ينبغي لأحد أن يعرفه
Isn't this enough for a deal?
أليس هذا كافيا لإتمام الصفقة؟
Wait for the critical moment.
انتظر اللحظة الحاسمة.
If you act recklessly, we'll be the ones to suffer.
إذا تصرفت بتهور، فسوف نكون من يعاني.
We?
نحن؟
Don't say 'we'.
لا تقل "نحن"
Why are you and I a 'we'?
لماذا أنت وأنا "نحن"؟
Baek Jenna,
جينا بايك،
Diamond 6...
الماس 6...
What about me?
ماذا عني؟
Me!
أنا!
What am I? Me!
ماذا أنا؟ أنا!
I'm being threatened by a murderer.
أنا مهدد من قبل قاتل.
But even if I do what that bitch says, nothing changes.
ولكن حتى لو فعلت ما تقوله تلك العاهرة، فلن يتغير شيء.
You know my situation too.
أنت تعرف حالتي أيضًا.
I want to escape this disgusting ground.
أريد الهروب من هذه الأرض المقززة.
You achieved it.
لقد حققت ذلك.
I... I...
انا... انا...
- What about me? - Don't do it.
- ماذا عني؟ - لا تفعل ذلك.
Hey, Kim Hae In!
مرحبًا كيم هاي إن!
Did you go crazy?
هل جننت؟
What do you think will change if you enter Diamond 6?
ما الذي تعتقد أنه سيتغير إذا دخلت Diamond 6؟
Nothing will change, and...
لن يتغير شيء، و...
This?
هذا؟
All of this is just an illusion
كل هذا مجرد وهم
for kids like us.
لأطفال مثلنا.
Ah, seriously!
اه، بجدية!
You're acting like this.
أنت تتصرف هكذا.
Does Seo Do Un know about this too?
هل يعرف سيو دو أون هذا أيضًا؟
Hey, Seo Do Un?
مرحبًا، سيو دو أون؟
His name is coming out of your mouth?
اسمه يخرج من فمك؟
Did you think I wouldn't know?
هل كنت تعتقد أنني لن أعرف؟
I know you messed with Seo Do Un while I was gone. I know everything.
أعلم أنك تلاعبت بسيو دو أون أثناء غيابي. أعرف كل شيء.
Give back everything that's mine!
أعيدوا لي كل ما هو لي!
You messed with everything of mine, you know?
لقد تلاعبت بكل شيء خاص بي، هل تعلم؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
No, let me go!
لا، دعني أذهب!
Let go!
اتركه!
Fine.
بخير.
I'll
سوف
handle everything myself.
أتعامل مع كل شيء بنفسي.
First,
أولاً،
with Min Yul Hee's necklace,
مع قلادة مين يول هي،
I'll go see the chairman.
سأذهب لرؤية الرئيس.
And once it's sorted,
وبمجرد أن يتم حلها،
I'll go to the police station.
سأذهب إلى مركز الشرطة.
It won't take long.
لن يستغرق الأمر وقتا طويلا.
Really?
حقًا؟
Does that mean everything will end soon for me?
هل هذا يعني أن كل شيء سينتهي قريبًا بالنسبة لي؟
Are you finally saving me from Min Yul Hee?
هل أنت أخيراً تنقذني من مين يول هي؟
I'll trust only you.
سوف أثق بك فقط.
[Ms. B investigated: Drugs and school violence] Hanmyeong Group's heir Ms. B
[السيدة ب حققت في: المخدرات والعنف المدرسي] وريثة مجموعة هانميونغ السيدة ب
was also under review by the school violence committee multiple times...
كما تم مراجعته من قبل لجنة العنف المدرسي عدة مرات...
It's a misunderstanding.
إنه سوء فهم.
I didn't do it.
لم افعل ذلك.
I really didn't know.
لم أكن أعلم حقا.
I couldn't sleep,
لم أستطع النوم،
so I just took what Mom was taking.
لذلك أخذت فقط ما كانت أمي تأخذه.
Do you want to live locked up in a hospital like your mom, Baek Jenna?
هل تريد أن تعيش محبوسًا في المستشفى مثل والدتك بايك جينا؟
Dad!
أب!
Cut off all support immediately
قطع كل الدعم على الفور
and prepare her to go abroad.
وإعدادها للسفر إلى الخارج.
It really wasn't me.
لم أكن أنا حقا.
I'm telling the truth, Dad!
أنا أقول الحقيقة يا أبي!
- Believe me! - Jenna!
- صدقيني! - جينا!
Do you think the group's board
هل تعتقد أن مجلس إدارة المجموعة
would entrust the company to a drug addict like you?
هل تعهد الشركة إلى مدمن مخدرات مثلك؟
I'll deal with the press,
سأتعامل مع الصحافة
so leave quietly through the back door.
لذا اخرج بهدوء من الباب الخلفي.
Stop taking pictures!
توقف عن التقاط الصور!
Please help me check in.
من فضلك ساعدني في تسجيل الدخول.
Miss, I'm sorry, but your payment didn't go through.
سيدتي، أنا آسف، لكن الدفع الخاص بك لم يتم.
Let me help you pay with another card.
دعني أساعدك في الدفع ببطاقة أخرى.
This card isn't working, either.
هذه البطاقة لا تعمل أيضًا.
Reading the card.
قراءة البطاقة
[This card cannot be used]
[لا يمكن استخدام هذه البطاقة]
Hey, you punk!
مهلا، أيها البانك!
You can't even handle one measly girl?
هل لا تستطيع التعامل مع فتاة واحدة بائسة؟
If this plan fails,
إذا فشلت هذه الخطة،
don't even think about seeing your mother again.
لا تفكر حتى في رؤية والدتك مرة أخرى.
You think I'll just cut off your funds?
هل تعتقد أنني سأقطع أموالك؟
I'll sell her off to a brothel in the Philippines.
سأبيعها إلى بيت دعارة في الفلبين.
And I won't let her come back until she grows old and dies there.
ولن أسمح لها بالعودة حتى تكبر وتموت هناك.
Seriously!
بجد!
Before being my mother,
قبل أن تصبح أمي،
isn't she your wife?
أليست هي زوجتك؟
You!
أنت!
For goodness' sake.
من أجل الخير.
Jeez...
يا إلهي...
Actually, I believe
في الواقع، أنا أعتقد
this is a good opportunity to demand my shares from Hanmyeong Group,
هذه فرصة جيدة للمطالبة بأسهمي من مجموعة هانميونغ،
isn't it?
أليس كذلك؟
The engagement ceremony
حفل الخطوبة
should proceed as scheduled.
ينبغي أن يستمر حسب الجدول الزمني.
I'll take care of Baek Jenna's situation properly.
سأعتني بحالة بايك جينا بشكل صحيح.
This is your last chance.
هذه فرصتك الاخيرة
Clean this up,
نظف هذا،
if you care about your mother.
إذا كنت تهتم بوالدتك.
The shares
الأسهم
will all be transferred to you.
سيتم نقل كل شيء إليك.
Transfer them to me through a dummy account.
نقلهم لي من خلال حساب وهمي.
Understood.
مفهومة.
Hey, open the door.
مهلا، افتح الباب.
Oh! Chairman Baek, I'm late.
أوه! السيد الرئيس بايك، لقد تأخرت.
- Ah, yes. - Yes, Chairman.
- آه نعم. - نعم، السيد الرئيس.
- Here. - Mr. Chairman.
- هنا. - السيد الرئيس.
You've been through a lot, haven't you?
لقد مررت بالكثير، أليس كذلك؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
Please, take a seat.
من فضلك، اجلس.
Yes, let's do that.
نعم، دعونا نفعل ذلك.
It seems Jenna did this without knowing.
يبدو أن جينا فعلت هذا دون أن تعلم.
The lawyer said that point will be taken into consideration.
وقال المحامي إن هذه النقطة سوف تؤخذ بعين الاعتبار.
The school is also making efforts.
وتبذل المدرسة جهودًا أيضًا.
You have always worked hard for us.
لقد عملت دائمًا بجد من أجلنا.
Don't mention it.
لا تذكرها.
Well, then,
حسنا إذن،
let's proceed with our children's engagement ceremony as planned.
دعونا نواصل حفل خطوبة أطفالنا كما هو مخطط له.
I'm grateful to hear you say that.
يسعدني أن أسمعك تقول ذلك.
For business people,
بالنسبة لرجال الأعمال،
isn't this level of risk always present?
أليس هذا المستوى من المخاطر موجودا دائما؟
Thank you for understanding.
شكرا لتفهمك.
But, well...
ولكن، حسنا...
From our perspective,
ومن وجهة نظرنا،
it's about shouldering the risk for one person, right?
إن الأمر يتعلق بتحمل المخاطر نيابة عن شخص واحد، أليس كذلك؟
Instead of us sharing the risk for one person,
بدلاً من أن نتقاسم المخاطر مع شخص واحد،
we'd like you to show some sincerity.
نود منك أن تظهر بعض الصدق.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
A request to sell Hanmyeong Holdings shares
طلب بيع أسهم شركة هانميونغ القابضة
allocated to Jin Wook's portion.
مخصصة لجزء جين ووك.
Given that we're about to become in-laws,
نظرًا لأننا على وشك أن نصبح أقارب،
consider this an investment for the children's future.
اعتبر هذا استثمارًا لمستقبل الأطفال.
You should think of it that way.
ينبغي عليك أن تفكر في الأمر بهذه الطريقة.
The investment in our Chasel Medic division
الاستثمار في قسم Chasel Medic الخاص بنا
will be handled by Jin Wook.
سيتم التعامل معه بواسطة جين ووك.
The engagement ceremony will proceed as scheduled.
سيتم إجراء حفل الخطوبة كما هو مقرر.
You can take responsibility for your own words, can't you?
يمكنك أن تتحمل مسؤولية كلماتك، أليس كذلك؟
- Yes. - This matter
- نعم. - هذا الأمر
must not fail under any circumstances.
لا يجوز أن تفشل تحت أي ظرف من الظروف.
Hearing that I'm bringing in a drug-addict daughter-in-law
سمعت أنني سأحضر زوجة ابني مدمنة على المخدرات
isn't a solution, you know?
ليس هذا هو الحل، هل تعلم؟
I understand.
أفهم.
I will
أنا سوف
resolve it without fail.
حلها دون فشل.
Call her.
اتصل بها.
Now.
الآن.
Who is this?
من هذا؟
What?
ماذا؟
Can you let me stay
هل يمكنك أن تسمح لي بالبقاء؟
just for one night?
فقط لليلة واحدة؟
Come in.
ادخل.
It's cancer.
إنه السرطان.
By the time I realized, it was too late.
عندما أدركت ذلك، كان الوقت قد فات.
You should have told me if you brought in a friend.
كان ينبغي عليك أن تخبرني إذا أحضرت صديقًا.
- Huh? - Here.
- هاه؟ - هنا.
When did you buy this?
متى اشتريت هذا؟
The floor is warm?
الارضية دافئة؟
- You're not cold? - No, not at all.
- أنت لست باردًا؟ - لا، على الإطلاق.
I will make breakfast in the morning,
سأقوم بإعداد وجبة الإفطار في الصباح،
so eat with your friend before leaving.
لذلك تناول الطعام مع صديقك قبل المغادرة.
I'm fine.
أنا بخير.
I don't usually eat breakfast.
أنا لا أتناول وجبة الإفطار عادةً.
She will not eat. Just leave.
هي لن تأكل. فقط إذهب.
Alright? Then I'll crank up the boiler,
حسناً؟ سأشغل الغلاية بعد ذلك،
so sleep comfortably.
لكي تنام بشكل مريح.
Yes.
نعم.
Thank you for your concern.
شكرا لاهتمامك.
Your friend is so kind and polite.
صديقك لطيف ومهذب للغاية.
Oh, so sweet.
أوه، لطيف جدًا.
Dad!
أب!
She's not nice.
إنها ليست لطيفة.
- Get out. - Yeah, okay.
- اخرج. - نعم، حسنًا.
Thanks.
شكرًا.
For my dad, strawberries are the best treat.
بالنسبة لأبي، الفراولة هي أفضل علاج.
He's really treating you as special.
إنه يعاملك حقا كأنك شخص مميز.
Do you like strawberries?
هل تحب الفراولة؟
My mom
أمي
only craved strawberries when she was pregnant with me.
لم تشتهي سوى الفراولة عندما كانت حاملاً بي.
But I guess he couldn't buy them often.
لكن أعتقد أنه لم يكن قادرًا على شرائها كثيرًا.
My mom likes strawberries too.
أمي تحب الفراولة أيضًا.
Wait, you're not going home?
انتظر، أنت لا تذهب إلى المنزل؟
Can't you tell by looking?
هل يمكنك معرفة ذلك من خلال النظر؟
That's why I came here.
لهذا السبب جئت إلى هنا.
Have you eaten?
هل أكلت؟
I'll make ramyeon.
سأصنع راميون.
But have you
ولكن هل لديك
ever tried things like ramyeon before?
هل سبق لك أن جربت أشياء مثل الراميون من قبل؟
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
I thought people like you didn't eat stuff like ramyeon.
اعتقدت أن الناس مثلك لا يأكلون أشياء مثل الراميون.
Die, you wretch!
موت أيها الوغد!
Who the hell are you!
من أنت بحق الجحيم!
Mess with her again and you're dead.
إذا تعاملت معها مرة أخرى فسوف تموت.
Get lost!
اغرب عن وجهي!
This is stalking.
هذا مطاردة.
I've recorded all your sneaky following around.
لقد قمت بتسجيل كل ما تقومون به من متابعة خفية.
Leave voluntarily if you don't want police to be involved.
غادر طواعية إذا كنت لا تريد أن تتدخل الشرطة.
Ah, darn it!
آه، اللعنة!
Hye In, are you okay?
هيه إن، هل أنت بخير؟
When I brought you home last time,
عندما أحضرتك إلى المنزل في المرة الأخيرة،
I saw Hwang Bo Seok.
لقد رأيت هوانغ بو سوك.
I thought that might be the case.
اعتقدت أن هذا قد يكون هو الحال.
I had no idea at all.
لم يكن لدي أي فكرة على الإطلاق.
Thanks.
شكرًا.
Just in case, I'll come tomorrow morning too.
فقط في حالة، سآتي غدًا صباحًا أيضًا.
No, I have someone to go with tomorrow.
لا، لدي شخص سأذهب معه غدًا.
I really appreciate your help.
أنا حقا أقدر مساعدتك.
Get home safe.
العودة إلى المنزل بأمان.
Okay.
تمام.
You go in first.
أنت تذهب أولا.
I want to see you go inside.
أريد رؤيتك تدخل إلى الداخل.
I'll go then.
سأذهب إذن.
Are you asleep?
هل انت نائم؟
No.
لا.
How should I live from now on?
كيف يجب أن أعيش من الآن فصاعدا؟
You see me like this and still say that?
هل تراني هكذا وتقول هذا أيضًا؟
I just
انا فقط
wish someone would tell me the right answer.
أتمنى أن يخبرني أحد بالإجابة الصحيحة.
What good are answers others give you?
ما فائدة الإجابات التي يقدمها لك الآخرون؟
People like you don't need that.
الناس مثلك لا يحتاجون إلى ذلك.
Your environment is different from mine.
بيئتك مختلفة عن بيئتي.
What we can never have,
ما لا يمكننا الحصول عليه أبدًا،
you already have everything.
لديك كل شيء بالفعل.
Why do you keep thinking people like us are special or different?
لماذا تستمر في التفكير بأن الأشخاص مثلنا مميزون أو مختلفون؟
On the surface, it may seem that way.
ظاهريًا، قد يبدو الأمر كذلك.
Just because we have money doesn't mean we lack worries or loneliness.
مجرد أننا نملك المال لا يعني أننا لا نشعر بالقلق أو الوحدة.
Everyone lives the same way.
الجميع يعيشون بنفس الطريقة.
Eat, shit, repeat...
أكل، تبرز، كرر...
But still...
ولكن لا يزال...
Everyone's lives are similar.
حياة الجميع متشابهة.
It's just how they live that's different.
إن الأمر فقط هو كيف يعيشون وهذا ما يختلف.
But, you
ولكن انت
didn't do drugs, right?
لم أتعاطى المخدرات، أليس كذلك؟
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
Ha Min Hee must've switched it.
يبدو أن ها مين هي قد قام بتبديله.
Then what about the drugs in your locker?
ثم ماذا عن المخدرات الموجودة في خزانتك؟
Min Yul Hee probably ordered it.
من المحتمل أن مين يول هي هو من أمر بذلك.
But...
لكن...
What?
ماذا؟
Never mind.
لا تهتم.
What? You stopped mid-sentence.
ماذا؟ توقفت في منتصف الجملة.
Stopping mid-sentence is your habit?
هل التوقف في منتصف الجملة هو عادتك؟
I
أنا
Saw Min Yul Hee and Cha Jin Wook kissing.
رأيت مين يول هي وتشا جين ووك يقبلان بعضهما.
- At school. - What?
- في المدرسة. - ماذا؟
They kissed?
لقد قبلوا؟
Min Yul Hee dragged him down,
سحبه مين يول هي إلى الأسفل،
and Cha Jin Wook seems to be trying something too.
ويبدو أن تشا جين ووك يحاول شيئًا ما أيضًا.
Let them do as they please.
دعهم يفعلون ما يريدون.
I
أنا
Am going to get engaged to Cha Jin Wook of Chasel Medic.
سوف أرتبط بـ تشا جين ووك من Chasel Medic.
What?
ماذا؟
What about Woo Jin?
ماذا عن وو جين؟
I don't know. I'll break off the engagement.
لا أعلم سأفسخ الخطوبة.
Min Yul Hee, do you think you can decide that on your own?
مين يول هي، هل تعتقدين أنك تستطيعين اتخاذ هذا القرار بنفسك؟
Plus, Hanmyeong's Baek Jenna is there.
بالإضافة إلى ذلك، فإن بايك جينا من هانميونج موجودة هناك.
I'm the one who ruined Baek Jenna.
أنا الذي دمر بايك جينا.
That's why I'm trying to get engaged to Cha Jin Wook.
لهذا السبب أحاول الارتباط بـ تشا جين ووك.
Mom, just help me find a dress.
أمي، ساعديني فقط في العثور على فستان.
Why?
لماذا؟
Honestly, compared to Park Woo Jin's hotel,
بصراحة، بالمقارنة مع فندق بارك وو جين،
Chasel Medic is better.
Chasel Medic أفضل.
You know how your mom and dad got married, right?
هل تعلم كيف تزوج والدك ووالدتك، أليس كذلك؟
When you see something good, you have to claim it fast.
عندما ترى شيئًا جيدًا، عليك المطالبة به بسرعة.
Otherwise, someone else will take it.
وإلا فسيأخذه شخص آخر.
Are you confident?
هل أنت واثق؟
A few days ago,
منذ بضعة أيام،
when you bumped into me under the overpass,
عندما اصطدمت بي تحت الجسر،
what were you doing there?
ماذا كنت تفعل هناك؟
Oh, that?
أوه هذا؟
I'll tell you later.
سأخبرك لاحقا.
That day, Oh Si Eun's phone
في ذلك اليوم، هاتف أوه سي أون
was snatched by someone.
لقد تم اختطافه من قبل شخص ما.
What?
ماذا؟
Who?
من؟
It's not certain yet,
ليس من المؤكد بعد
but I think it's Park Woo Jin.
لكن أعتقد أنه بارك وو جين.
Park Woo Jin?
بارك وو جين؟
Why him?
لماذا هو؟
He seems to be the culprit
يبدو أنه الجاني
in Oh Si Eun's case.
في حالة أوه سي أون.
What?
ماذا؟
What a psycho!
يا له من مجنون!
But,
لكن،
what can you possibly do?
ماذا يمكنك أن تفعل؟
We have to fight.
علينا أن نقاتل.
Everything I have is at stake here.
كل ما أملكه على المحك هنا.
Hey, we need to go this way.
مهلا، نحن بحاجة إلى الذهاب في هذا الطريق.
You go ahead. I have somewhere else to be.
تفضل، لدي مكان آخر لأذهب إليه.
Hey!
يا!
Back in the day,
في الماضي،
I used to wonder why you guys never wore coats or paddings.
كنت أتساءل لماذا لم ترتدوا المعاطف أو الحشوات أبدًا.
You just never needed to wear them,
لم تكن بحاجة لارتدائها أبدًا،
because you're always riding in cars
لأنك دائمًا تركب السيارات
and only going places without cold winds.
والذهاب فقط إلى الأماكن التي لا يوجد بها رياح باردة.
But you'll need it now.
ولكنك ستحتاج إليه الآن.
Don't throw it away. Give it back to me later.
لا ترميها، أعدها لي لاحقًا.
[~~ Onorisque]
[~~ المحترم]
You're here.
انت هنا.
Gosh, I was just about to call you.
يا إلهي، كنت على وشك الاتصال بك.
But what's with these clothes?
ولكن ما الأمر مع هذه الملابس؟
This isn't your style.
هذا ليس أسلوبك
Someone gave them to me.
لقد أعطاني إياهم أحدهم.
Who?
من؟
Jin Wook?
جين ووك؟
No.
لا.
Should we go eat?
هل يجب علينا أن نذهب لتناول الطعام؟
Let's get something delicious.
دعونا نحصل على شيء لذيذ.
Mom,
أم،
I didn't do it.
لم افعل ذلك.
You know that, right?
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
I know.
أنا أعرف.
My daughter would never do that.
ابنتي لن تفعل ذلك أبدًا.
Dad also
أبي أيضا
said no one would believe that nonsense.
وقال لا أحد سيصدق هذا الهراء.
I know.
أنا أعرف.
I am worried
انا قلق
you might be struggling.
ربما كنت تكافح.
That's my concern.
هذا هو ما يقلقني.
Mom,
أم،
can I
هل يمكنني
sleep here tonight?
هل ستنام هنا الليلة؟
Ugh, you'll be uncomfortable.
أوه، سوف تشعر بعدم الارتياح.
No.
لا.
It's not uncomfortable.
إنه ليس غير مريح.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Cha Jin Wook,
تشا جين ووك،
this isn't manners, right?
هذا ليس من الأخلاق، أليس كذلك؟
I replaced the medicine
لقد استبدلت الدواء
in the lady's pill case as you requested.
في علبة حبوب السيدة كما طلبت.
Well done, Secretary Hong.
أحسنت يا سكرتير هونغ.
The money will be split and deposited into that account.
سيتم تقسيم الأموال وإيداعها في هذا الحساب.
If Miss Jenna leaves the country,
إذا غادرت الآنسة جينا البلاد،
I might not be able to return.
ربما لا أتمكن من العودة.
That would be really problematic for me.
سيكون هذا مشكلة كبيرة بالنسبة لي.
Secretary Hong,
السكرتير هونغ،
if you worry too much, you'll grow old.
إذا كنت تقلق كثيرًا، فسوف تكبر في السن.
If there's no proper position to return to,
إذا لم يكن هناك وضع مناسب للعودة إليه،
I'll call you as my secretary depending on the situation.
سأتصل بك كسكرتيرتي حسب الموقف.
Don't worry about that,
لا تقلق بشأن ذلك،
so just rest quietly and thoroughly.
لذا فقط استرح بهدوء وبشكل كامل.
There are many eyes watching.
هناك العديد من العيون تراقب.
Let's go somewhere quiet
دعنا نذهب إلى مكان هادئ
and have a talk.
وتحدث معنا.
Baek Jenna's drug case
قضية المخدرات الخاصة ببايك جينا
should be concluded now.
ينبغي أن يتم الانتهاء منه الآن.
If you handle it immediately, I'll delete the recording file for you.
إذا قمت بالتعامل معها فورًا، فسوف أقوم بحذف ملف التسجيل لك.
End it quietly with Secretary Hong's confession.
أنهي الأمر بهدوء مع اعتراف السكرتير هونغ.
That seems better.
يبدو أن هذا أفضل.
Even if you make a big deal out of it, if it turns into a mud fight,
حتى لو جعلت من الأمر قضية كبيرة، إذا تحول إلى معركة طينية،
Hanmyeong and Chasel,
هانميونغ وتشيسل،
both will stagger.
كلاهما سوف يتعثران.
You worked hard to get here,
لقد عملت بجد للوصول إلى هنا،
but as someone's wife,
ولكن كزوجة لشخص ما،
you should remain here.
ينبغي عليك البقاء هنا.
But how do you know Secretary Hong will come out?
ولكن كيف تعرف أن السكرتير هونغ سيخرج؟
She is trash, even recorded it.
إنها قمامة، حتى أنني سجلت ذلك.
Don't worry too much about that.
لا تقلق بشأن هذا الأمر كثيرًا.
Secretary Hong is a first-time offender, so at most 3 years.
السكرتير هونغ هو مرتكب الجريمة لأول مرة ، لذا فإن مدة العقوبة لا تتجاوز 3 سنوات.
After release, she'll work at our welfare foundation.
بعد إطلاق سراحها، سوف تعمل في مؤسستنا الخيرية.
Secretary Hong's father is lying in a hospital.
والد السكرتير هونغ يرقد في المستشفى.
Chasel will provide lifelong care.
سوف يقدم تشاسل الرعاية مدى الحياة.
You didn't bypass the superiors for nothing.
لم تتجاوز الرؤساء من أجل لا شيء.
Later, our son should learn with you too.
وفي وقت لاحق، ينبغي أن يتعلم ابننا معك أيضًا.
Mom!
أم!
This is from the bagel shop you like.
هذا من متجر البيجل الذي يعجبك.
Hello?
مرحبًا؟
I just heard from Jin Wook
لقد سمعت للتو من جين ووك
about the engagement ceremony.
حول حفل الخطوبة.
I was about to mention that too.
كنت على وشك أن أذكر ذلك أيضًا.
It's okay.
لا بأس.
When Jenna wears the dress,
عندما ترتدي جينا الفستان،
she'll look so pretty.
إنها ستبدو جميلة جدًا.
Right, Jin Wook?
صحيح، جين ووك؟
Exactly.
بالضبط.
Jin Wook,
جين ووك،
you hesitated for a second.
لقد ترددت لثانية واحدة.
No, that's not it...
لا، ليس هذا هو الأمر...
She'll look pre...
ستبدو جيدة...
- Yes... - Oh, it's a joke.
- نعم... - أوه، إنها مزحة.
No, but
لا ولكن
aren't you late for school?
هل تأخرت عن المدرسة؟
It's okay during the special admissions period.
لا بأس بذلك خلال فترة القبول الخاصة.
Oh, I see.
أوه، أرى.
But, Mother,
ولكن يا أمي
I have an external interview scheduled today,
لقد تم جدولة مقابلة خارجية اليوم،
so I should get going first.
لذا ينبغي لي أن أبدأ أولاً.
Alright.
على ما يرام.
Okay.
تمام.
Have a good time with your mom.
استمتع بوقت ممتع مع والدتك.
Hm, and
همم، و
seeing you with your hair tied up,
رؤيتك مع شعرك مربوط،
you look really pretty.
أنت تبدو جميلة حقا.
Cha Jin Wook,
تشا جين ووك،
what the hell are you up to?
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
What?
ماذا؟
I like your mother,
انا احب والدتك
because she's like a mother to me.
لأنها بمثابة أمي بالنسبة لي.
That's all.
هذا كل شئ.
What's your real identity?
ما هي هويتك الحقيقية؟
Me?
أنا؟
Madam told me to do it. I had no choice.
طلبت مني السيدة أن أفعل ذلك. لم يكن لدي خيار آخر.
I needed the money too.
كنت بحاجة إلى المال أيضًا
But,
ولكن
I didn't want to go this far with Miss Jenna.
لم أكن أرغب في الذهاب إلى هذا الحد مع الآنسة جينا.
Actually, unlike Jenna's appearance,
في الواقع، على عكس مظهر جينا،
she's a fragile girl with many scars.
إنها فتاة هشة ولديها العديد من الندوب.
I've watched her since elementary school.
لقد كنت أشاهدها منذ المدرسة الابتدائية.
But,
ولكن
I did something terrible.
لقد فعلت شيئا فظيعا.
The person marrying you?
الشخص الذي يتزوجك؟
There's a tactic in chess called 'windmill'.
هناك تكتيك في لعبة الشطرنج يسمى "طاحونة الهواء".
The best one at that...
أفضل واحد في ذلك...
[Cheongdam International High School]
[مدرسة تشونغدام الدولية الثانوية]
Hey, let's go together.
هيا لنذهب معًا.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Black hoodie.
هودي أسود.
The wrist injury you mentioned.
إصابة المعصم التي ذكرتها.
It's Park Woo Jin!
إنه بارك وو جين!
What?
ماذا؟
Now is not the time to act like a fool.
الآن ليس الوقت المناسب للتصرف كالأحمق.
- [Park Woo Jin: Are you hiding that phone well? - [Black Dog]
- [بارك وو جين: هل تخفي هذا الهاتف جيدًا؟ - [الكلب الأسود]
We'll pretend to be Black Dog
سنتظاهر بأننا كلب أسود
to lure Park Woo Jin out.
لإغراء بارك وو جين للخروج.
I'm sending it.
انا ارسلها.
- Will he come? - Of course, 100%.
- هل سيأتي؟ - بالتأكيد ١٠٠٪.
When you sent me a text like this, I went out too.
عندما أرسلت لي رسالة نصية مثل هذه، خرجت أيضًا.
This is a bit scary though.
هذا أمر مخيف بعض الشيء رغم ذلك.
But I'm curious.
ولكنني فضولي.
He definitely needs to bring Oh Si Eun's phone.
إنه يحتاج بالتأكيد إلى إحضار هاتف أوه سي أون.
[Kim Hae In]
[كيم هاي إن]
Who is it?
من هذا؟
Kept calling for a while.
استمر في الاتصال لبعض الوقت.
Answer it.
أجب عليه.
From home...
من المنزل...
From home?
من المنزل؟
[Kim Hye In]
[كيم هاي إن]
Park Woo Jin is heading your way.
بارك وو جين في طريقه إليك.
Ah, seriously!
اه، بجدية!
[Min Yul Hee]
[أنا يول هي]
Kim Hye In, from now on, you're my pet.
كيم هيه إن، من الآن فصاعدا، أنت حيواني الأليف.
From this second, right now.
من هذه اللحظة، الآن